Кажется, что было бы трудно сравнивать их. Конечно, они сделаны одной и той же компанией, но это разные жанры. Paladins-это скорее командный FPS, насколько я понимаю, в группе с Overwatch, Battleborn и т. д. 
Smite-это скорее моба с экшен-ориентированным твистом от 3-го лица.Я еще не играл в паладинов, но слышал от них много хорошего. 
Smite, однако, я вложил сотни часов в. 851 часов в него только в Steam, играл больше, прежде чем он был в Steam. И никаких признаков замедления в ближайшее время. 
Это отличная игра с более чем Справедливой ценовой моделью, вам не нужно платить ни копейки, чтобы быть на ровном игровом поле, и они довольно щедры на раздачи и бесплатные косметические возможности. Вы можете получить всех богов бесплатно, если вы готовы потратить на это время, и вход в систему каждый день даст вам бесплатную услугу и драгоценные камни, чтобы помочь купить богов и шкуры. 
Вы также можете купить Ultimate God Pack за 30 долларов (иногда продается), чтобы мгновенно разблокировать всех нынешних и будущих богов. Она также хорошо оптимизирована, хорошая графика и отлично подходит для одиночного стояния в очереди (хотя гораздо лучше, если у вас есть друзья, чтобы играть с ними, в конце концов, это командная игра).
Я бы сказал, что главная проблема, которая у меня есть с игрой, - это серверы. 
Это действительно не так плохо, как некоторые люди заставляют вас верить, но серверы выходят из строя чаще, чем должна быть игра такого размера и популярности.
Еще одна вещь, которую следует отметить, которая может быть или не быть недостатком для вас, - это то, что я предполагаю, что это скорее кривая обучения, чем паладины. Не знаю, играли ли вы раньше в мобы, но они все такие. 
Требуется время, чтобы почувствовать, как играет каждая роль, научиться играть (и играть против) 80-ти богов, а также изучить все предметы и как строить для каждого типа богов. Если вы попробуете, я настоятельно рекомендую посмотреть довольно недавние обучающие видео и проверить некоторые руководства по сборке/воспроизведению. 
SmiteGuru и SmiteFire-хорошие сайты,чтобы получить представление о том, каких богов вы хотите попробовать.
Не мешало бы попробовать его в любом случае, не могу победить бесплатно! 
Я играю в LoL, HotS и Smite, но этот выделяется среди остальных из-за вида от 3-го лица. 
Все дело в навыках стрельбы, и это делает некоторые быстрые матчи такими приятными, когда вы начинаете разбираться в вещах :)